ब्रेकिंग न्यूज़, एडमिन को सपोर्ट करें
, kissasia.cam या kisskh.org
पर देखें
शहर भर से खबरें आ रही हैं
व्यापक विनाश का।
ऐसा प्रतीत होता है
कि थॉमस लाइट का रोबोटिक
अतिरिक्त बल भी
इसे रोकने में विफल रहे हैं।
उसकी अपनी ही उत्पात मचाने वाली मशीनें।
यह बात बिल्कुल समझ में नहीं आती
, रॉक।
विली अब मेटल मैन बन गया है।
मैंने सुरक्षा
प्रोटोकॉल का पालन करने की शपथ ली थी, लेकिन...
ओह, कोई बात नहीं।
हमें कुछ और कोशिश करनी होगी।
मैं तैयार हूँ। मैं आपकी कैसे मदद कर सकता हूँ?
बे सिक्स खोलें। एडमिन को सपोर्ट करें।
kissasia.cam या kisskh.org
पर देखें।
बम बनाने वाला आदमी? डॉ. लाइट...
मुझे पता है। लेकिन वह
इतना शक्तिशाली है कि दूसरों को रोक सकता है।
मेगा सिटी को बचाने के लिए पर्याप्त शक्तिशाली ।
शायद इससे
उसे बाहरी संकेतों से सुरक्षा मिल जाएगी।
दूसरों की तरह विली को भी अपने संज्ञानात्मक तंत्र को संक्रमित करने से रोकें ।
यह काम करेगा।
वह हमारी रक्षा की आखिरी कड़ी है।
शायद यह आखिरी न हो।
मैं लड़ सकता था।
आप क्या कर सकते हैं?
मैं वहां जाकर
उनसे लड़ सकता हूं।
चट्टान।
मैंने तुम्हें इसलिए बनाया क्योंकि मुझे ज़रूरत थी...
- मदद की!
आपने मुझे मदद करने के लिए मजबूर किया।
- मैं आपकी मदद करता हूँ।
- प्रयोगशाला में, रॉक।
वहाँ नहीं। मेरा मतलब है,
इस आकार की किसी चीज के खिलाफ?
मैं
तुम्हें अपनी जिंदगी बर्बाद नहीं करने दूंगा।
डॉ. लाइट!
अरे बाहर देखो!
- याह!
- क्या...
वह विली के साथियों में से एक है और उसका लक्ष्य
मस्तिष्क नियंत्रकों को निशाना बनाना है।
आह!
भागो, धूम मचाओ!
दौड़ना!
क्षमा मांगना।
चट्टान!
नहीं!
डॉ. लाइट!
मुझे माफ़ करें...
मैं यहाँ हूँ, रॉक।
- क्या आप ठीक हैं, डॉक्टर?
- हाँ।
मुझे खेद है। डॉक्टर...
मैं हूँ...
ओह!
चट्टान!
मुझे माफ़ करें।
मुझे खेद है।
नहीं।
तुमने मुझे बताने की कोशिश की थी,
- मैं नहीं था...
- रुको।
चट्टान...
आपने अभी जो किया वह अद्भुत था।
मैं गलत था।
इससे कोई फर्क नहीं पड़ता
कि मैंने तुम्हें किसलिए बनाया था।
यही वह काम है जिसके लिए तुम बने हो।
अरे।
बच्चा।